من یادمه بین دنیمه پرسولیس 3-4 تا
حالا اون موقع 3 تا تحویز بود
اگه شما نرکنم 3 تحویزه بود دیگه
یهوی 3 تحویز کردن
اون بازی کنن اصلا مبانه برای کار اصلا رو داشته
3 تا دیگه هم خوردم به قول مرو
البته یه پنالتی زدن
فکر میکنم آقا محسن آشوری بود
زد خورد به تیر دروزه
اگر اون گل میشه چرا
نتیجه بر میگه
دروزبان شما کی بود خوراکچی بود
نه آقا محمود خوراکچی دروزبان پرسولیس بود
دروزبان ما آقای حسین اینانلو بود
آقا اینانلو بله که الان مربی دروزبانه بود
بله
پس تو اون بازی معروفی که پرسولیس 6
هیچ از فت تیرانباق شما بازی میکنید
پاسگولم دادید
بله من به جورت اگر
کنواندگان عزیز
نگن داره
تعریف میکنه خودش
خود ستایی میکنه
اصلا نیمکت نشستم
همیشه فیکس بازی میکردم
و اگرم
مربیه صلاح میدونستن
یه جا به جایی انجام بدن
منو باز بیرون نمیابردن
یعنی اگر فورورد بودم یه پله میابردن
اما قبل یه موردی میابردن
شما بودین فقط جاتونو عوض میکردن
مثلا اگر میگفتن آقا فیلن کنگرانی
رست نوش بازی نکنه
فوتبالی ما بگیم
نوش بازی نکنه
خب چی کنی؟
اگر بیاد عقبتر
فلانی بره جای اون هافبکه
کنگرانی میده هافبکی بازی بکنه
به قول حالا امروزی ها میگن
بلخوره یه سری بازیکن هستن
که کار در میارن
میگفتن آقا این تا دقیقه نوز
یه کاری انجام میده
و از کشاورز رو متعریف کنید
کشاورز هم خوب بود
عجبه خیلی خوبی بود
در کنر امیخان قلنوی
خیلی چیزی یاد گرفتیم
اون سال هم تیمه بود
یه سال برای کشاورز بازی کنید
بله تیمه خیلی خوبی بود
بعد از اونم دیگه
سال هفتاد و نوه بود
که من برای سه تا بازی
رفتم ایران جوانه بوشه
پرست سه تا؟
آره
چرا؟
آقای میرزایان که از دوستای بنده هستن
رفته بودن اونجا
کدوم آقای میرزایان؟
بله کارشانس خودم ها هستن
به من پیشنهاد دادن که
رزا اینجا
قنبله یه محاجم میگردن
اگر می آی که برای سه تا بازی بیاد
دست یک بود
نه دست دو بود
تو هنوز هم باز لیه برتر
شروع نشده بود
رفت ایران جوانه بوشه
سه تا بازی رفتم ایران جوانه بوشه
سال هفتاد و نو
دیگه عملا فوتبال گذاشتم کنار
نه دیگه عملا گذاشتم کنار فوتبال
شما 28 سالگی فوتبالتون
ترمو شد دیگه
دیگه شاورسی بودید
بیشتر رو های کنگرانی
به خاطر مسئله استاسی بود
چی عذیبتون میکرد
اگه میخواد یکی زدوبند در فوتبال
یا اون ناملایمتی هایی
که انجام میشده
اونا بوده در فوتبالی همیشه همست
خب عرض کردم من چون خیلی
آتفی بودم وقتی میدیدم
یه بازی کن حقش هست نمیذارن
یکی دیگره میذارن تو زمین
اینو نمیتونستم حضمش کنم
ازید میشدم
شما کمیشه بودید
درقیقا برای دیگره ناراحت میشدم
من برای دیگره ناراحت میشدم
دیگه 29 ساله چد
گفتی اصلا برم نمال زندگی کنم
دیگه فوتبالو گذاشتم کنار
کلن بازی نکردم
تا سال 82
تا 82
اصلا شما 79
تا بازی کردی
اصلا سداباتی رو بذاریم کنار
یه تیمی بود به اسم آزربایی جان
دره
قبل از اینکه
علی آقایینا این تیمه رو بگیرن
زمین ترشت تمرین میکرد
نه نه قبلش
توی زمین
سهند خزانه تمرین میکردن
آقای ناصر فریاد شیران
آقای شهبان کمپانی
و خود همین
استاد آقای تارگولی زاده
این تیمی
این تیمو داشتن
بعدش دوباره مجددا
ما رفتیم کمکی
بعد این سه سال تمرین نمیکردی
آره من اصلا بدنم رو بیل نمیکنم
من هنوز هم که هنوز ده تمرینت خودم رو دارم
اون زمان هم که تو اوجه
بگو نمیدونیم
فوتبال خودتون دیده
بعد آزربایی جان چه پیشنهادی به شما داره
منظورم تیم آزربایی جان
یه تیم فوتبالی بود تو تهران
اون سال
اونا فکر میکنم
دسته یه که
باشکای تهران بازی میکردن
تو تهران بازی روشن
هر کی قهرمان میشه
اول دومش میومن لیگ دو
لیگ دو ایران
که خدا کمک کرد
و به کمک بچه هایی که اونجا بودن
خود ناصر خان
آقای شعبانی آقای تارقولی زده
اون سال ما قهرمان شدیم
سال هشت و دو
که یادمه
اونجا هم فیکس بازی میکردیم
من حتی
حالا
آقای فریادشیران هستم
روز فینال
که شلوهام درد میکرد
سرما خورده بودم
خواهد خوب نمیدونیم
برو تو زمین
دو تا گلزم بیا بیرون
رفتیم اون اتفاقه افتاد
گلزم زدیم
دو تا گلزم زدیم
ارس کنم که بازی رو
ترکیلی کنیم
دو تا گلزم زدیم
اما لیگه دو هم نه لیگه دو نه چون واقعا فشار زیاده
چون سخت هم لیگه یک سخت هم لیگه دو واقعا سخته
نه سخته
دیشه منظور سخته به خاطر سنتون دارم
بله عرض میکنم
چون شما میخواد بگردن باشگاه تهران لیگه برتر تهران میتونی بازی بازی بازی
من راحت میتونم بازی کنم
90 دقیقه
شما از اینه یه هستی که فکر کنم بیشتر از فکرتون استفاده کنید
خب هم از فکرم استفاده میکنم
هم در حال حاضر
بدن من یه آدم
بدن یه آدم 53 ساله نیست
یعنی من فکر میکنم حد دقیقا
الان وزنتون چقدر آید
من الان 67 کلو
قدرتون
1 و 70
فکر میکنم تناسب خوبی هم داشته باشه
چون الان درم بازی میکنم
کجا بازی میکنید الان
حالا با دوستان میدیم بازی میکنید
یعنی منظم بازی میکنید
هفته یک بار دو بار بازی میکنید
بله ببینید فوتبال یه سری معلفه ها داره دیگه
خودتون بهتر از من میدونید
اینا رو وقتی کسی رعایت میکنه
توی فوتبال آگاهی محیطی داره
تکنیک زرب زدن داره
ارز کنم که
تایمینگ حرکتی داره
خب فوتبال همینه دیگه
شما نیازی نیستش که مثل دوران نوجوانی
زیادی از بدن خودت
کار بکشی یا حرزدوی کنی
همین که بدونی چه موقع چه کاری هنگی
کجا به تو زربه بدنی چه موقعی
و به چه کسی پاسو بدی
کتبال بازی آسونیه
ولی ما سختش میبینیم
سخت کنیم میشه اون تصمیم گیریه
کجا تصمیم دگیریم
بقیه یه آمادگی بدنی میخواد
که اونم من فکر میکنم
تو بدمینانه ترین حالت
با یه چار پنی ماه تمرین مداوم
فهم ایدئالشون برمیده
خب حالا دوسته سال تمرین کردیم
موقعی که شما به این امید که بری خارج
اتنال لیگا عربی شد بازی بکنی
حالا دوست داشتم برم
چی شد با کسی مشورت کردی
نه مدیر برنامه واسطه
نه چیزی نبود
فقط یه دوستی داشتیم
به اسم آقای اکفر محمدی
همین آقای محمدی که مربی هستن
بله
الان تشریف بردن خارج از کشور
که مربی تیم جوانو بودن
بله بله
من به لحاظ علمی
و به لحاظ
توانمندی ایشونو خیلی قبول دارم
چون واقعا درسشو خون
متعلای زیاد بود و اینا
چون ارتباط نزدیکم داشتیم
حالا درست یا غلطش نمیدونم
ولی هر موقع من خواستم مثلا
یا بگم انگیزه بگیرم
یا مشورت کنم
میگفتم اکبر
میگفت از تو گذشته دیگه تو 35 سالیگی
کجا مخوری بازی کنی
یعنی انگیزه رو نتونستی ازش بگیریم
نه
یعنی دنباله مودم که این بگیر
یکی باشه یه به لحاظ روحی
یه شکی به شما بدهش به مصبت
میتونی برو
ریسکر رو انجام بده
ولی هی میگفت
گذشته
آقای کنگرانو به لحاظ
حرفه بجز فوتبال کاردیگه
انجام میدادین
نه
فقط فوتبال بازی میکردم
با فوتبال زندگیتون چرخید اون زمانها دیگه
بعد از اینکه فوتبال گذشتی کنار چی کار کردین
دیگه از سال 85
جذب شهردری تهران شدم
به عنوان کاشناس مرزش
تجربیت همو در خیلی بچه ها میذاشتم
تا حالا حاضر که
بازنشسته که نشدین
هنوز نه
کدوم منطقه تشریف دارید
من در حال حاضر منطقه 12 هستم
بله سمت میدان شهده ها
اون طرف همش
اخیان پیروزی میدان شهده ها
بله
فوتباله الان ما اون زمان که شما بازی میکردین
چطور با بطایی داره؟
فوتباله خیلی فقیرتر شده
از چند ادنان خود فوتبالی میگید؟
پول که توش زیادتر شده
نه خب فوتباله
ببینید فوتباله
جذابیتش کم شده
ما یه مربی داشتیم
بسیار آقای احمد خداداد
بله
میگفت مردم قابل احترام هستند
وقتی که وقت میزنن برای شما
هزینه میکنن
میان فوتبال شما رو نگاه میکنن
ماید فوتبال چشنواز و زیبایی ها شما ببینن
دقیقا
برای شون عرضش قاهل میشید
الان فوتباله اونجوری نیست
الان به قول آقای کریمی بکش بکشه دیگه
تو بزن زیرش
آقای پیروز کریمی
بله
اون بزن زیرش یه اتفاقی میفته
اینه که فوتباله فقیر شده
زرافت فوتبال دیگه نیست
تکنیکه نیست
اون حوشه نیست
اون فرپله داخلش نیست
همه نتیجه گره شدن دیگه
آقای کنگرین چه سالی ازدواج کردین؟
من ده
هفتاد و دو
شونزه ده هزار ست هفتاد و دو
چند فرزن داری؟
من یه پسر دارم
به اسم حمید و
متعالید هزار ست هفتاد و ست
داره مدرک فوق لسانس تربیت بدنیه
اشون هم فوتبالیز شدن؟
فوتبالیز شدن ولی خب اشون بعدا بردن
روبات فاره کردن
متاسفانه
دیگه شما تشویقش نکردید
به کنال فدر مثلا مربیگری بکنه
چرا؟
سخته
من مدرک بی آسیا رو دارم
ولی واقعا
تههده
خیلی سخته
اصلا تههد سخته
ببینید این بچه هایی که ما داریم براشون
وقت میذاریم آموزش میدیم
اینا در کنار زندگی ورزشیشون
زندگی اجتماعی شغلی هم
باید داشته باشن
دو ساعت در اختیار ما هم
بیست و دو ساعت در اختیار ما نیستن
اینه که بخوای دونه به دونه
اینا رو براشون انرژی بذاری
و با توجه به شرایط
حالا این استگرام و اینترنت
و اینا هم بازیگوشیشون
زیاده
اینه که خیلی سخته
یعنی یا باید بشینی فقط هرس بخوری
چون اینا گوش نمیدن
میخواییم انرژی بذاری
سخته با من
اصلا اونش مهم نیست
مربی یه مقداری
تو برخی از رده ها
هرفه اینیست که طرف مثلا مربی
نوجوانان جوانان امیتا که هست
نمیتونه صبح و شب خورشو سرف این کار
چون از زندگی جامعه مونه دیگه
آقای کنگران تو سن
پنجه و سه چار سالگی
دنبال هدف خاصی هستی تنوز که برای اون
تلاش کنید
یه ایده جدیدی به ذهنم
رسیده و اون اینه که
آماده جسمانی
مو کامل کنم و اگر
بشه توی مسابقاتی که
برای سنین بالای
پنجه سال پنجه سه چار سال میذارن
حالا یه آماده جسمانی
باشه یا حالا
مسابقاتی که
مثلا بدنسازی فیزیکلاسی
بادیکلاسی کوینا مثلا
حالا اونای که نمیتونم برای بشه
آماده جسمانی باشه
بلی خوبه
این رویه رو دارید همون
من یادمه
آخر مسابقاتی همونم هست
آقای ناصر خانه ابراهیمی
یه تستی گذاشته بود
توی امجدیه به اسم تست
کوپر
میگفتن که
توی دوازده دقیقه باید
هشت دور
پیست چار سد متری
من یادم اون سال من نه دور
و نیم دویدم
تو چه سنی؟
بگیم می کنم همون
19-20 بودم
ساله 69-70
آره اصلا همینجوری میرفتم
الان که فکر میکنم
مهده که قاموشتون میکرد اونجا
نه میگم کاش که میرادن دوهیندنی
حالا ایشالله توی این رده سنیم
مطمئنن که با پشتکاری که شما دارید
از ما رده که دارید میتونید محفظ باشید
یه فضای جدید براتون باز میشه
ایشالله
زمان تموم شد آقای
کنگرانی عزیز
صحبت نگفتهی هست؟
نه خیلی ممنون از شما
و همکارانتون
از این که به فکر این پیشکستات ها
هستید من رو دوت کردید اینجا
حویندارم که
حالتون خوب باشه
مثل همیشه
مثل الان پرانهجی باشین
مشکرم
از شما جنابای رزا کنگرانی
با نام کامن رزا کنگرانی فراهانی
فوتبالی سه اصبه کشورون
در تیمهای فرش شهید سپاسی
ایران جوان بوشر
کشاورز و تیمهای یکی بازی کردید
انشالله که همچنان سرحال سرزنده
و پر امید در زندگی شخصیتون
برای شما بهترین حال روز مندم
ممنون از شما
به اطلاق مهمان محترم جنابای رزا کنگرانی
از همه شما شنواندگان خوب رادیو ورزش
خداحافظی میکنم
روز شب خوشبه خداحافظیتون
در روح و جان من
میمانی ای وطن
به زیر پاف تداندلی
که بحر تو ندر زن
شرح این آشری
ننشی ندر زن
در روح و جان من
میمانی ای وطن
به زیر پاف تداندلی
که بحر تو ندر زن
شرح این آشری
ننشی ندر زن
موسیقی
ایران اگر دل تو را شکستند
تو را به بندکین بستند
چه آشغان بینشانی
که پای درد تو نشستند
موسیقی
کلام شد گلول برم
به خون کشیده شد خیامم
ولی کلام آخری شد
که جان من فدای ایران
موسیقی
ایران بیا زمان نشد
خیال آشغان نشد
هزار دل شکست و آخر
هزار و یک بحال نشد
موسیقی
ایران به خاک خسته تو ساگند
به بغز خفته دمووند
موسیقی
ایران
اگر دل تو را شکستند
تو را به بندکینه بستند
چه آشغان بینشانی
که پای درد تو نشستند
فرها درد تو نشستند
شکر فرها دار remain
شکر فرها دارام
موسیقی در موسیقی درسته